That's...
Itu ...
How interesting.
Sangat menarik.
Grandfather?
Kakek?
That last psychokinetic blast came from the 3H, didn't it?
Ledakan psikokinetik terakhir itu datang dari 3H, bukan?
I've never heard of anyone developing robots that could use psychic powers.
Saya belum pernah mendengar ada orang yang mengembangkan robot yang bisa menggunakan kekuatan psikis.
Neither have I... I don't believe it's possible for current technology.
Saya juga tidak ... Saya tidak percaya itu mungkin untuk teknologi saat ini.
I shouldn't think so. Which would mean...
Saya tidak berpikir begitu. Yang artinya ...
a nonmachine element resides in that 3H.
sebuah elemen bukan mesin berada di 3H tersebut.
So, the demon has inhabited the robot, has it?
Jadi, iblis telah menghuni robot itu, bukan?
I've received reports about the parasites, but I didn't hear anything about this.
Saya telah menerima laporan tentang parasit, tetapi saya tidak mendengar apa-apa tentang ini.
We haven't received reports of it, either.
Kami juga belum menerima laporannya.
I've only heard about it through personal conversations.
Saya hanya mendengarnya melalui percakapan pribadi.
No, no.
Kutu buku.
I wasn't criticizing you, Kyouko. I was just thinking about...
Saya tidak mengkritik Anda, Kyouko. Saya baru saja memikirkan tentang ...
how fascinating it was.
betapa menariknya itu.
To think that you could use a humanoid robot this way...
Untuk berpikir bahwa Anda bisa menggunakan robot humanoid dengan cara ini ...
This isn't good, though.
Tapi ini tidak bagus.
That psychic display must've been seen.
Tampilan psikis itu pasti pernah dilihat.
The police will be upon us presently.
Polisi akan segera menangkap kita.
Brother, should we leave here for the time being?
Saudaraku, haruskah kita pergi dari sini untuk sementara waktu?
Yeah.
Ya.
Tatsuya!
Tatsuya!
Sorry! We're late!
Maaf! Kita terlambat!
Good timing.
Waktu yang tepat.
Leo, you came, too?
Leo, kamu juga datang?
Yeah. I got them to let me tag along. Partly for rehab.
Ya. Saya meminta mereka untuk membiarkan saya ikut serta. Sebagian untuk rehabilitasi.
Well, don't overdo it.
Nah, jangan berlebihan.
Right.
Baik.
Erika...
Erika ...
What?
Apa?
We need to leave this place as quickly as possible.
Kita harus meninggalkan tempat ini secepat mungkin.
Did you prepare a way to carry the three of them?
Apakah Anda mempersiapkan cara untuk membawa mereka bertiga?
Um... We can take them to the storehouse at Miki's place. Is that okay?
Um ... Kita bisa membawa mereka ke gudang di tempat Miki. Apakah itu tidak apa apa?
Is that okay, Mikihiko?
Apakah tidak apa-apa, Mikihiko?
Of course it is.
Tentu saja.
I mean, that was our job as Ancient Magic users to begin with.
Maksudku, itu adalah tugas kami sebagai pengguna Sihir Kuno untuk memulai.
All right, then me, Miki, and I guess Leo, will take over here.
Baiklah, kalau begitu aku, Miki, dan kurasa Leo, akan mengambil alih sini.
You guess?
Anda menebak?
You three should go home.
Kalian bertiga harus pulang.
Wait, why? We'll wait for you to load up.
Tunggu kenapa Kami akan menunggu Anda untuk memuat.
Tatsuya, well, that is...
Tatsuya, yah, itu ...
We'll take a cabinet.
Kami akan mengambil lemari.
I think that would be best.
Saya pikir itu yang terbaik.
Brother, whatever might you be worried about?
Saudaraku, apa pun yang mungkin kamu khawatirkan?
It's not that I'm worried, really, it's just...
Bukannya aku khawatir, sungguh, itu hanya ...
Honoka, when Pixie released that powerful psychokinetic blast earlier...
Honoka, ketika Pixie melepaskan ledakan psikokinetika yang kuat tadi ...
did you get a sense of what happened?
apakah Anda memahami apa yang terjadi?
No, why? What do you mean?
Tidak Memangnya kenapa? Maksud kamu apa?
I'd like you to listen calmly.
Saya ingin Anda mendengarkan dengan tenang.
Just before Pixie fired the psychic blast,
Tepat sebelum Pixie melepaskan ledakan psikis,
she'd been supplied with Psions from you, Honoka.
dia telah diberikan Psions darimu, Honoka.
Do you mean to say that Honoka provided Pixie with strength?
Apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa Honoka memberi Pixie kekuatan?
No, it didn't exactly seem like that.
Tidak, sepertinya tidak seperti itu.
It was similar to the process
Itu mirip dengan prosesnya
of injecting Psions into a CAD when you want to expand an activation sequence.
dari menyuntikkan Psions ke dalam CAD saat Anda ingin memperluas urutan aktivasi.
Something like priming.
Sesuatu seperti priming.
Or maybe resonance.
Atau mungkin resonansi.
Mizuki said something like the parasite copied Honoka's thoughts.
Mizuki mengatakan sesuatu seperti parasit itu menyalin pikiran Honoka.
There really seems to be some sort of path between Honoka and Pixie.
Sepertinya ada semacam jalan antara Honoka dan Pixie.
And it seems like...
Dan sepertinya ...
It seems like the medium for it is your hair ornaments, Honoka.
Sepertinya medianya adalah hiasan rambutmu, Honoka.
Specifically, those crystals.
Secara khusus, kristal itu.
I don't have any idea what sort of logic is at work here, but...
Saya tidak tahu logika macam apa yang bekerja di sini, tapi ...
Tatsuya gave me these precious hair ornaments!
Tatsuya memberiku hiasan rambut yang berharga ini!
I don't want to lose them!
Saya tidak ingin kehilangan mereka!
Setting aside the operative principles for now...
Mengesampingkan prinsip operasi untuk saat ini ...
we'll have to find a way to control it.
kita harus menemukan cara untuk mengendalikannya.
Well, how are we going to carry these guys?
Nah, bagaimana kita akan membawa orang-orang ini?
I'll call a car. That'll work, right?
Saya akan menelepon mobil. Itu akan berhasil, bukan?
You there, what are you doing?
Kamu disana, apa yang kamu lakukan?
You're all in high school, aren't you? What are you doing here at this hour?
Kalian semua di sekolah menengah, bukan? Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini?
What is this?
Apa ini?
What the hell were you doing?
Apa sih yang kamu lakukan?
No, well, you see--
Tidak, yah, kamu lihat--
I should be asking you. Who are you?
Aku harus bertanya padamu. Kamu siapa?
What was that?
Apa itu tadi?
Hey, Erika...
Hei, Erika ...
Didn't you hear me? I asked your names and rank.
Apa kau tidak mendengarku? Aku menanyakan nama dan pangkatmu.
What, you don't know?
Apa, kamu tidak tahu?
There aren't any policemen in this area right now.
Tidak ada polisi di daerah ini sekarang.
They were ordered to leave.
Mereka diperintahkan untuk pergi.
Even that stupid brother of mine wouldn't cut corners at a time like this.
Bahkan saudaraku yang bodoh itu tidak akan mengambil jalan pintas pada saat seperti ini.
What are you jabbering about?
Apa yang kamu ocehkan?
You should've pretended to be detectives in civilian clothing to better disguise yourselves.
Anda seharusnya berpura-pura menjadi detektif berpakaian sipil untuk menyamar dengan lebih baik.
Then, I would've at least heard you out.
Kalau begitu, setidaknya aku akan mendengarkanmu.
You know you can't get out of this with that nonsense!
Anda tahu Anda tidak bisa keluar dari ini dengan omong kosong itu!
We've caught you committing a violent crime! You're coming with us!
Kami telah menangkap Anda melakukan kejahatan kekerasan! Anda ikut dengan kami!
Really? You're still going to play the fool, huh?
Betulkah? Anda masih akan bermain bodoh, ya?
That's too bad for you.
Itu terlalu buruk untukmu.
We stopped these three during an attempted sexual assault.
Kami menghentikan ketiganya selama percobaan pelecehan seksual.
And we were just waiting for actual police officers to get here.
Dan kami hanya menunggu petugas polisi yang sebenarnya datang ke sini.
This is no place for imitations. Am I making myself clear here?
Ini bukan tempat untuk meniru. Apakah saya membuat diri saya jelas di sini?
I'm impressed how she can spin a story off the top of her head.
Saya terkesan bagaimana dia bisa memutar cerita dari atas kepalanya.
Mikihiko!
Mikihiko!
Leo, get back!
Leo, kembali!
They make those?
Mereka membuat itu?
Thunder Child!
Anak Guntur!
Where are Leo and Erika?
Dimana Leo dan Erika?
We're being pulled away from the parasites.
Kami sedang ditarik dari parasit.
We have to finish this quickly even if it means being somewhat forceful.
Kita harus menyelesaikan ini dengan cepat meskipun itu berarti menjadi kuat.
Get down!
Turun!
I'll get 'em!
Aku akan mendapatkannya!
Don't, Erika!
Jangan, Erika!
If you shot them out of the sky here, it would cause a massive tragedy.
Jika Anda menembaknya dari langit di sini, itu akan menyebabkan tragedi besar.
Well, that throws a wrench into things.
Nah, itu melempar kunci pas ke dalam berbagai hal.
A call is coming in from the stealth team.
Sebuah panggilan masuk dari tim siluman.
Open the line.
Buka jalurnya.
Reporting in. The mission was a success. Sample secured.
Melaporkan masuk Misi itu sukses. Sampel diamankan.
Despite the accident, you seem to have accomplished your objective.
Meskipun terjadi kecelakaan, Anda tampaknya telah mencapai tujuan Anda.
Bring them into the ice box as planned.
Bawa mereka ke dalam kotak es sesuai rencana.
And go heavy on the drugs just in case.
Dan gunakan obat-obatan untuk berjaga-jaga.
Yes, sir!
Ya pak!
VISITOR ARC IX
PENGUNJUNG ARC IX
FEBRUARY 17, 2096
17 FEBRUARI 2096
You had something to talk about?
Ada sesuatu untuk dibicarakan?
Tatsuya, well, actually...
Tatsuya, yah, sebenarnya ...
What, did you let the parasites get away or something?
Apa, apakah Anda membiarkan parasit pergi atau apa?
I'm not going to get mad at something like that, so stop worrying.
Aku tidak akan marah pada hal seperti itu, jadi berhentilah khawatir.
We can't do anything about them now that they got away.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa sekarang setelah mereka kabur.
No, that's not it, Tatsuya!
Tidak, bukan itu, Tatsuya!
That's right! They didn't escape!
Tepat sekali! Mereka tidak kabur!
Well, I mean, I guess they did, but...
Yah, maksudku, kurasa memang begitu, tapi ...
Someone swooped in and grabbed 'em.
Seseorang menukik dan menangkapnya.
They were that strong?
Mereka sekuat itu?
It may sound like we're being sore losers,
Ini mungkin terdengar seperti kita menjadi pecundang yang sakit,
but I don't think they were really that strong in terms of their abilities.
tapi menurutku mereka tidak sekuat itu dalam hal kemampuan.
Right.
Baik.
But they came fully armed.
Tapi mereka datang dengan senjata lengkap.
I've never seen a suit that shocked you whenever you punched it before.
Saya belum pernah melihat setelan yang mengejutkan Anda setiap kali Anda meninju sebelumnya.
Every time I hit it, this powder sprayed everywhere!
Setiap kali saya memukulnya, bubuk ini menyembur kemana-mana!
I should've brought a weapon with more reach!
Aku seharusnya membawa senjata dengan jangkauan lebih!
I see.
Saya melihat.
And then the parasites got taken away on a black airship.
Dan kemudian parasit dibawa pergi dengan pesawat hitam.
It makes me so mad!
Itu membuatku sangat marah!
Well, I'm glad nothing worse happened.
Yah, aku senang tidak ada hal buruk yang terjadi.
Tatsuya, you know who they were?
Tatsuya, kamu tahu siapa mereka?
Yeah.
Ya.
If they used such interesting gear and a stealth-equipped airship...
Jika mereka menggunakan perlengkapan yang menarik dan pesawat yang dilengkapi siluman ...
it has to be the Japan Ground Defense Force's counterintelligence Section Three.
itu harus menjadi bagian kontra intelijen Angkatan Darat Jepang .
If we know who we're up against, don't we know where they brought the parasites to?
Jika kita tahu siapa yang kita lawan, tidakkah kita tahu ke mana mereka membawa parasit?
We can't narrow it down if we don't know what they're after.
Kita tidak bisa mempersempitnya jika kita tidak tahu apa yang mereka cari.
Right.
Baik.
They're a government agency, so they can probably have as many bases as they need.
Mereka adalah agen pemerintah, jadi mereka mungkin dapat memiliki basis sebanyak yang mereka butuhkan.
Well, they've got a budget.
Nah, mereka punya anggaran.
They can't just have a hundred.
Mereka tidak bisa hanya memiliki seratus.
But they're probably hidden all over the place, so well even a thorough search wouldn't work.
Tapi mereka mungkin tersembunyi di mana-mana, jadi bahkan pencarian menyeluruh tidak akan berhasil.
Well, we don't have to worry about it much.
Nah, kita tidak perlu terlalu khawatir tentang itu.
We'll just have to make sure nobody can barge in this time. We'll set a trap.
Kami hanya harus memastikan tidak ada yang bisa menerobos saat ini. Kami akan memasang jebakan.
Good morning, Ms. Balance.
Selamat pagi, Nn. Balance.
I apologize for calling so early, Colonel.
Saya minta maaf karena menelepon sepagi ini, Kolonel.
Oh, it's you. Did you have something to tell me?
Oh itu kamu. Apakah Anda memiliki sesuatu untuk diberitahukan kepada saya?
Yes.
Iya.
Yesterday, the JGDF counterintelligence department's Section Three captured parasites.
Kemarin, Bagian Tiga departemen kontraintelijen JGDF menangkap parasit.
We discovered one of them is a magician formerly belonging to the USNA military.
Kami menemukan salah satu dari mereka adalah seorang pesulap yang sebelumnya menjadi anggota militer USNA.
The parasites have begun moving again?
Parasit sudah mulai bergerak lagi?
It's possible that after the parasites' vessels were destroyed, they found new hosts.
Mungkin saja setelah pembuluh parasit dihancurkan, mereka menemukan inang baru.
Here are the ones that have been captured.
Inilah yang telah ditangkap.
Three parasites have now been taken prisoner.
Tiga parasit kini telah ditahan.
This is the only one we've identified thus far, but if you wish...
Ini adalah satu-satunya yang telah kami identifikasi sejauh ini, tetapi jika Anda ingin ...
we can tell you where they are being held.
kami dapat memberi tahu Anda di mana mereka ditahan.
Please do, Ms. Kuroba.
Tolong lakukan, Ms. Kuroba.
Very well.
Sangat baik.
That's about it.
Itu saja.
I believe that airship belonged to the information bureau's counterintelligence Section Three,
Saya percaya bahwa pesawat itu milik kontra intelijen biro informasi Bagian Tiga,
rumored to have ties to the Saegusa Family.
dikabarkan memiliki hubungan dengan Keluarga Saegusa.
If you're considering using the parasites for military purposes, that would be dangerous.
Jika Anda mempertimbangkan untuk menggunakan parasit untuk tujuan militer, itu berbahaya.
We don't know for sure how to destroy them...
Kami tidak tahu pasti bagaimana cara menghancurkan mereka ...
so I think we should be sealing them.
jadi saya pikir kita harus menyegelnya.
Counterintelligence Section Three?
Kontra Intelijen Bagian Tiga?
Even I didn't know that, despite being a member of the Saegusa family,
Bahkan saya tidak tahu itu, meskipun menjadi anggota keluarga Saegusa,
so I'm surprised you know about it.
jadi saya terkejut Anda tahu tentang itu.
I'd appreciate it if you didn't ask what my information source is.
Saya akan menghargai jika Anda tidak menanyakan apa sumber informasi saya.
Well, you probably have a lot of your own things going on, so I won't.
Nah, Anda mungkin memiliki banyak urusan sendiri, jadi saya tidak akan melakukannya.
More importantly...
Lebih penting...
why didn't you tell me you were going out to capture the parasites?
kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan keluar untuk menangkap parasit?
Because I figured bringing more people along would make them cautious.
Karena saya pikir membawa lebih banyak orang akan membuat mereka berhati-hati.
It does make sense, I guess.
Itu masuk akal, kurasa.
Anyway, you want me to explain this to my father, right?
Ngomong-ngomong, kamu ingin aku menjelaskan ini kepada ayahku, kan?
And get the information bureau to give back the parasites they snatched to Erika and the others?
Dan minta biro informasi mengembalikan parasit yang mereka rampas ke Erika dan yang lainnya?
I won't tell you to get them to give them back...
Saya tidak akan memberitahu Anda untuk meminta mereka mengembalikannya ...
but once you've verified the reason they took the parasites away,
tetapi setelah Anda memverifikasi alasan mereka menyingkirkan parasit,
if they're trying to deal with them in any other way than sealing them,
jika mereka mencoba menanganinya dengan cara lain selain menyegelnya,
I'd like you to warn them off.
Saya ingin Anda memperingatkan mereka.
Tell them that if the public finds out
Beri tahu mereka jika publik tahu
that the information bureau is taking advantage of the parasites
bahwa biro informasi memanfaatkan parasit
and magicians face disadvantages because of it,
dan penyihir menghadapi kerugian karena itu,
they'll be the ones paying for the damages.
mereka akan menjadi orang yang membayar ganti rugi.
That's a scary thought.
Itu pemikiran yang menakutkan.
Considering what's happening in the USNA, I believe the threat is necessary.
Mengingat apa yang terjadi di USNA, saya yakin ancaman itu perlu.
Will do.
Akan melakukan.
I'll talk to my father.
Saya akan berbicara dengan ayah saya.
But I can't promise any results, so don't expect too much.
Tapi saya tidak bisa menjanjikan hasil apapun, jadi jangan berharap terlalu banyak.
Unlike Jumonji, I don't have free reign over the Saegusa.
Tidak seperti Jumonji, saya tidak memiliki kebebasan memerintah atas Saegusa.
Thank you.
Terima kasih.
FEBRUARY 18, 2096
18 FEBRUARI 2096
Saegusa...
Saegusa ...
MAYUMI SAEGUSA
MAYUMI SAEGUSA
CONFIRMATION
KONFIRMASI
A spy holding facility belonging to counterintelligence Section Three has been attacked, and the captured parasites were killed.
Fasilitas penahanan mata-mata milik kontra intelijen Bagian Tiga telah diserang, dan parasit yang ditangkap dibunuh.
This?
Ini?
Lina...
Lina ...
They make her do cruel things.
Mereka membuatnya melakukan hal-hal yang kejam.
Brother, was that...
Saudaraku, apakah itu ...
Lina?
Lina?
Probably.
Mungkin.
A homicidal act, clearly without any thought given to the contents within.
Tindakan pembunuhan, jelas tanpa memikirkan isi di dalamnya.
The goal was only to burn the containers to cinders.
Tujuannya hanya untuk membakar wadah menjadi abu.
It had been an execution.
Itu adalah eksekusi.
Assassinations are lonely and cheerless work.
Pembunuhan adalah pekerjaan yang sepi dan tidak menyenangkan.
Without a high degree of affinity personality-wise,
Tanpa tingkat afinitas yang tinggi dari segi kepribadian,
it's too heavy for a teenage girl.
itu terlalu berat untuk seorang gadis remaja.
So heavy she won't be able to endure.
Begitu berat dia tidak akan bisa menahannya.
It will crush her heart, little by little.
Itu akan menghancurkan hatinya, sedikit demi sedikit.
And Lina doesn't have...
Dan Lina tidak memiliki ...
the affinity to be an assassin.
afinitas untuk menjadi seorang pembunuh.
Hello! Can you hear me?
Halo! Bisakah kamu mendengarku?
It's okay, Miyuki. This room is free of any sort of microphones or cameras.
Tidak apa-apa, Miyuki. Ruangan ini bebas dari segala jenis mikrofon atau kamera.
He's just talking at us. We can't communicate.
Dia hanya berbicara pada kita. Kami tidak bisa berkomunikasi.
I'm going to assume you can, if that's all right.
Saya akan berasumsi bahwa Anda bisa, jika tidak apa-apa.
I'll start with an introduction.
Saya akan mulai dengan pengantar.
My name is Raymond Sage Clark.
Nama saya Raymond Sage Clark.
One of the Seven Sages.
Salah satu dari Tujuh Orang Bijak.
The Seven Sages...
Tujuh Orang Bijak ...
I heard about you from Tia... or rather...
Aku mendengar tentangmu dari Tia ... atau lebih tepatnya ...
Shizuku.
Shizuku.
Pleased to meet you, Tatsuya!
Senang bertemu denganmu, Tatsuya!
I see. He's Shizuku's information source.
Begitu, dia adalah sumber informasi Shizuku.
I'll cut to the chase.
Aku akan langsung mengejar.
I'm the one who told Angie Sirius about counterintelligence Section Three.
Akulah yang memberi tahu Angie Sirius tentang kontra intelijen Bagian Tiga.
Although it seems like she somehow learned of this before I informed her.
Meskipun sepertinya dia mengetahui hal ini sebelum aku memberitahunya.
And I also wanted to give you the scoop.
Dan saya juga ingin memberi tahu Anda.
I think you'll find it highly beneficial.
Saya pikir Anda akan merasa sangat bermanfaat.
The magician boycott movements raging fiercely in the States right now,
Gerakan boikot pesulap berkecamuk dengan ganas di Amerika sekarang,
the ones starting to gain traction in Japan, were set up by one of the Seven Sages.
yang mulai mendapatkan daya tarik di Jepang, didirikan oleh salah satu dari Tujuh Orang Bijak.
Gide Sage Hague.
Gide Sage Hague.
What?
Apa?
Gide Hague... Also known as Gu Jie... A stateless overseas Chinese person...
Gide Hague ... Juga dikenal sebagai Gu Jie ... Orang Tionghoa perantauan tanpa kewarganegaraan ...
and supreme leader of the international terrorist organization, Blanche...
dan pemimpin tertinggi organisasi teroris internasional , Blanche ...
He's the boss of Hajime Tsukasa, whom you caught, the leader of Blanche's Japanese branch.
Dia adalah bos dari Hajime Tsukasa, yang Anda tangkap, pemimpin cabang Jepang Blanche.
And also a senior member of Richard Sun's group,
Dan juga anggota senior grup Richard Sun,
the previous leader of the international crime syndicate, No-Head Dragon.
pemimpin sebelumnya dari sindikat kejahatan internasional , Naga Tanpa Kepala.
In No-Head Dragon, they called Gu Jie "the Black Elder" or "the Great Hague."
Dalam Naga Tanpa Kepala, mereka menyebut Gu Jie "Tetua Hitam" atau "Den Haag Besar".
Oh, and just so you know,
Oh, dan asal kamu tahu,
just because he's one of the Seven Sages doesn't mean I'm in conspiracy with him.
hanya karena dia salah satu dari Tujuh Orang Bijak bukan berarti aku bersekongkol dengannya.
"Seven Sages" isn't the name of a single group.
"Seven Sages" bukanlah nama satu grup.
It refers to the seven operators with access privileges to Hlidskjalf.
Ini mengacu pada tujuh operator dengan hak akses ke Hlidskjalf.
Hlidskjalf...
Hlidskjalf ...
I've heard a rumor about it once.
Saya pernah mendengar rumor tentang itu sekali.
Does it actually exist?
Apakah itu benar-benar ada?
Hlidskjalf is one of the additional expansion systems for Echelon III,
Hlidskjalf adalah salah satu sistem ekspansi tambahan untuk Eselon III,
the global monitoring system.
sistem pemantauan global.
Since it uses a backdoor in Echelon III,
Karena menggunakan pintu belakang di Eselon III,
maybe calling it a hacking system lurking within the system would be better.
mungkin menyebutnya sebagai sistem peretasan yang bersembunyi di dalam sistem akan lebih baik.
Anyway, Hlidskjalf collects information from throughout the world
Bagaimanapun, Hlidskjalf mengumpulkan informasi dari seluruh dunia
and gives information along with search matches to the operators.
dan memberikan informasi bersama dengan pencarian yang cocok kepada operator.
The system itself decides who the operators will be,
Sistem itu sendiri yang memutuskan siapa operatornya,
and we haven't found any logic to how it chooses people.
dan kami belum menemukan logika apa pun tentang cara memilih orang.
Ostensibly, it's completely random.
Seolah-olah, itu benar-benar acak.
This is insane.
Ini gila.
And using Hlidskjalf is a risk to the operators, too.
Dan menggunakan Hlidskjalf juga berisiko bagi operator.
The operator's search history is saved.
Riwayat pencarian operator disimpan.
Search history records are how I learned about Gide Hague.
Catatan riwayat penelusuran adalah cara saya mempelajari Gide Hague.
Then, wouldn't Gide Hague now know Raymond Clark's identity, too?
Lalu, bukankah Gide Hague sekarang juga tahu identitas Raymond Clark?
When Blanche's Japanese branch went under...
Ketika cabang Jepang Blanche berada di bawah ...
and No-Head Dragon lost its Japanese headquarters...
dan No-Head Dragon kehilangan markas Jepangnya ...
Hague lost all his ways to influence Japan.
Hague kehilangan semua cara untuk mempengaruhi Jepang.
Hague was the one who set up the parasites to come to Japan, too.
Hague adalah orang yang mengatur parasit untuk datang ke Jepang juga.
His goal is to rebuild his spy base in Japan by taking advantage of the chaos.
Tujuannya adalah membangun kembali basis mata-matanya di Jepang dengan memanfaatkan kekacauan tersebut.
I've deciphered that his goal is to destroy magic through social means.
Saya telah menguraikan bahwa tujuannya adalah menghancurkan sihir melalui sarana sosial.
If he can get rid of it, the Great Asian Alliance, which is behind the curve when it comes to magic,
Jika dia bisa menyingkirkannya, Great Asian Alliance, yang berada di belakang kurva dalam hal sihir,
will immediately see its military might improve compared to Japan.
akan segera melihat militernya mungkin meningkat dibandingkan dengan Jepang.
To reign over a world without magic.
Untuk memerintah dunia tanpa sihir.
I think that's what Hague and the people behind him are after.
Saya pikir itulah yang diinginkan Hague dan orang-orang di belakangnya.
His logic has leaps in it, but as a whole, it makes sense.
Logikanya memiliki lompatan di dalamnya, tetapi secara keseluruhan, itu masuk akal.
And that isn't what I want.
Dan bukan itu yang saya inginkan.
You can laugh at me, because this is going to seem romantic,
Anda bisa menertawakan saya, karena ini akan terlihat romantis,
but I think magic is a way toward a reformation of humankind.
tapi saya pikir sihir adalah cara menuju reformasi umat manusia.
Anyway, I'd like to keep providing you with necessary information in the future.
Bagaimanapun, saya ingin terus memberi Anda informasi yang diperlukan di masa mendatang.
Tatsuya Shiba, the Strategic-Class magician, Shiva the Destroyer.
Tatsuya Shiba, penyihir Kelas-Strategis, Siwa sang Penghancur.
That's a terrible nickname.
Itu nama panggilan yang buruk.
Sorry, this all got a little long-winded.
Maaf, ini semua menjadi sedikit bertele-tele.
Basically, I'm proposing to help you get rid of the parasites.
Pada dasarnya, saya mengusulkan untuk membantu Anda menyingkirkan parasit.
Tomorrow night, February nineteenth by you,
Besok malam, tanggal sembilan belas Februari olehmu,
lure all active parasites to the outdoor training area behind First High.
pancing semua parasit aktif ke area pelatihan luar ruangan di belakang SMA Pertama.
Then, I want you to annihilate them.
Kalau begitu, saya ingin Anda memusnahkan mereka.
And I've already given Angie Sirius this information, too.
Dan saya telah memberikan informasi ini kepada Angie Sirius juga.
You can cooperate with her or compete with her, whatever you prefer.
Anda dapat bekerja sama dengannya atau bersaing dengannya, apa pun yang Anda suka.
We'll be late unless we leave soon.
Kami akan terlambat kecuali kami segera pergi.
VISITOR ARC X
PENGUNJUNG ARC X